ゼツボー?なんそれおいしいの?
パーン!なってドーン!からのポーンって
任命された?
は?
ポジティブ議長!ポジティブ議長!
なになになんなの
ポジティブ議長!ポジティブ議長!
え?宇宙っぽくね?
ポジティブ議長!ポジティブ議長!
あー夢ねー
ポジティブ議長!ポジティブ議長!
いぇいいぇ～い
差し迫る 課題問題 焦る やばばばばばば
(あーもうだめかもー)
ネガティブを感知!
まぁいっか なんとかなるっしょ
生きてるだけでOKです
(もぅ!めしくってねるー)
ポジティブを感知!
アホすぎバラシャツだって ブチブチ金髪だって
楽観して 達観してGO!
いくぜ!
よしんばはぴごらっきーでもいんじゃね?いんじゃね?
ねこちゃんわんちゃん人間ちゃん宇宙人ちゃんも
(おぉ)
ご都合な力でなんとかなんじゃね?なんじゃね?
みてな このネガティブヤロウども!!
あほになっちゃって?
ふりふり おしりふりふりのダンス
踊ってくれなきゃあっかんべー はいもういっちょ
ふりふり おしりふりふりのダンス
はい合格 いいかんじじゃん?んねっ
ポジティブ議長!ポジティブ議長!
演説たーいむ
このご時世生き抜く上で
やはり必要 強靭なメンタル
その点いくぜ!の遺伝子は最強です
私の家系はもう全員異常なほどに自己愛がMAX
おい世界よ お裾分けしたい (いえ～)
全世界 いくぜ!化計画 (にょいん)
就活回避させてくれよ 就活がわたししてみろよ
こんな戯言聞いてくれるやついますかって
いねーか はは
あぁ～これ熱あんなー
一旦寝て4時に起きよ
(逆に早寝早起きなんじゃね?)
ポジティブを感知!
こんだけネタ仕込んで伸びんかったらマジどうする?
(あーやばい ほんっと色々やばいから)
ネガティブを感知!
胃腸がクソ雑魚だって 潤い足りんくたって
毎日生きてりゃセーフ!!
いくぜ!
いやマジお気楽脳でいんじゃね?いんじゃね?
一年十年百年でも一万年でも(おぉ～!)
もしや宇宙の真理に触れてんじゃね? そうじゃね?
みんなもっとあたしを見習ったほうがいい!
やっぱあたしって天才?やばくね?やばくね?
じっちゃんばっちゃんあかちゃんさんもお母さんも
(あらまぁ)
ご都合な力でなんとかなんじゃね? なんじゃね?
次のポジティブ議長はお前らだぞ!
あほになっちゃって?
ふりふり おしりふりふりのダンス
照れてるとこも かわいいな 付き合おっかw
ふりふり おしりふりふりのダンス
ぶぶー不合格 やりなおし～
せ～のっはい!
ふりふり おしりふりふりのダンス
ふりふり おしりふりふりのダンス
ふりふり おしりふりふりのダンス
はい合格 いいかんじじゃん んねっ
以上! はい 解散!